**Название бренда**: MailChimp

**Обзор**: Фредди фон Чимпенхаймер IV – лицо бренда и воплощение его индивидуальности 
(рис. 3.4). Крепкое телосложение Фредди говорит нам о мощи приложения, а его поза демонстрирует, что он находится в движении. Все это дает людям понять, что у Фредди 
серьезные намерения.
Фредди приветствует пользователей доброй улыбкой, что позволяет им чувствовать себя 
как дома. Мультяшный стиль MailChimp предлагает им расслабиться и получать 
удовольствие. Хоть Фредди и мультипликационный персонаж, он все равно производит 
впечатление крутого. Он много шутит, но, как только ситуация становится серьезной, он 
перестает это делать.
MailChimp часто развлекает пользователей, подбрасывая им «пасхальные яйца»[16] или 
смешные видеоролики на YouTube. Праздник всегда с тобой, если он не мешает работе.
Индивидуальность (рис. 3.4)

**Свойства бренда**: весело, но не по-детски. Смешно, но не глупо. Функционально, но не 
сложно. Стильно, но не чуждо. Просто, но не простецки. Надежно, но не скучно. 
Неформально, но не разгильдяйски.


**Голос**: голос MailChimp дружелюбный, как у старого знакомого, но прежде всего 
человеческий. Можно легко представить себе индивидуальность людей, стоящих за этим 
брендом. MailChimp травит анекдоты (но такие, которыми можно поделиться с мамой), 
рассказывает истории и говорит так, словно общается с близкими. MailChimp использует 
неформальные сокращения: don’t вместо do not, потому что так и говорят нормальные 
люди. MailChimp говорит «хм-м-м», будто задумался, или «Блин, какой ужас!» – в 
ситуациях, требующих сочувствия. Строчные буквы и текст на кнопках интерфейса 
подчеркивают неформальный характер бренда.
Примеры текста: в случае успешного завершения операции: «Дай пять! Твой список 
успешно импортирован». Сообщение об ошибке: «Ой, кажется, ты забыл ввести адрес». 

**Сбой**: «Один из наших серверов временно недоступен. Наши инженеры работают над 
этим и скоро все исправят. Спасибо за терпение».

**Визуальный лексикон**: цвет. Яркая, но не слишком насыщенная палитра говорит о 
чувстве юмора. Цвета чистые, но не как в детских телепередачах. MailChimp забавный, но 
функциональный.

**Типографика**: MailChimp легок на подъем, прост и эффективен, и типографика это 
демонстрирует. Простые шрифты без засечек в заголовках и сообщениях отличаются 
размером, плотностью и цветом, которые передают иерархию сообщений. Они делают 
MailChimp столь же уютным, как любимый свитер.
Общий стиль. Элементы интерфейса простые, интуитивно понятные, неустрашающие. 
Мягкие, нежные текстуры смягчают пространство и делают его более человечным. Фредди нужно использовать с умом – только чтобы разрядить обстановку. Фредди не 
должен помогать с решением задач или обратной связью.

**Методы связи**: удивление и восторг. Тематические экраны авторизации напоминают о 
праздниках, культурных событиях или о вашем любимом человеке. «Пасхальные яйца» 
радуют в самые неожиданные моменты, порой добавляя ностальгические нотки, а порой 
напоминая о штампах поп-культуры.
Предвкушение. Смешные приветствия Фредди меняются при переходе со страницы на 
страницу. Они не дают информации или обратной связи – это просто веселое дополнение, 
не снижающее юзабилити.
