Имя бренда: название компании или сервиса.

Обзор: краткий обзор индивидуальности бренда: что делает бренд уникальным?

Индивидуальность: образ человека, обладающего теми качествами, которые вы хотели 
бы присвоить бренду. Это сделает индивидуальность вашего бренда менее абстрактной. 
Выберите человека, знакомого всем в вашей команде. Если у вашего бренда уже есть 
символ или лицо, которое включает в себя эту индивидуальность, используйте его. 
Опишите его характерные черты.

Свойства бренда: перечислите пять-семь свойств, которые лучше всего описывают ваш 
бренд, и одно свойство, которого вы хотели бы избежать. Это поможет дизайнерам и 
авторам текста создать цельный образ и при этом избежать неверных шагов.
Карта индивидуальности: мы можем поместить разные черты индивидуальности в 
систему координат XY. Ось Х сообщает, насколько индивидуальность дружелюбна, а ось 
Y позволяет определить степень доминирования или подчинения этой личности.

Голос: если бы бренд говорил, как бы он это делал? И что бы он сказал? Он говорил бы с 
местечковым акцентом или хорошим литературным языком? Опишите голос вашего 
бренда и то, как он меняется в различных ситуациях. Люди используют разный тембр и 
манеру говорить в зависимости от ситуации – значит, так должен вести себя и бренд.
Примеры текста: приведите примеры текста, который вы могли бы использовать в своем 
интерфейсе. Это поможет авторам понять, как ваш «дизайн-образ» будет 
взаимодействовать с аудиторией.

Визуальный лексикон: если вы дизайнер и создаете этот документ для себя и/или своей 
команды, можете составить визуальный лексикон. Он будет включать цвета, шрифты и 
элементы визуального стиля, отражающие индивидуальность бренда. Можно 
использовать общую концепцию или создать так называемый mood board[15]
(http://bkaprt.com/de/5).

Методы связи: опишите методы эмоционального вовлечения, которые вы, скорее всего, 
будете использовать в интерфейсе, чтобы поддержать образ и произвести впечатление. Я 
расскажу о них подробнее в следующей главе.
Теперь давайте рассмотрим реальный пример. Как ведущий дизайнер MailChimp, в 
помощь разработчикам я создал определенный дизайн-образ. Вот слегка сокращенный 
вариант документа, который мы использовали. Он построен так же, как и образец.
